25 of 403
brought (ESV, NIV | BHS וַיָּבֵ֨א קַ֜יִן מִפְּרִ֧י הָֽאֲדָמָ֛ה מִנְחָ֖ה לַֽיהוָֽה׃ וְהֶ֨בֶל הֵבִ֥יא גַם־ה֛וּא מִבְּכֹרֹ֥ות צֹאנֹ֖ו וּמֵֽחֶלְבֵהֶ֑ן  Gen. 4:4)
He gave, he gave (ESV, NIV | BHS וַיִּתֵּ֖ן לְרִבְקָ֑ה וּמִ֨גְדָּנֹ֔ת נָתַ֥ן לְאָחִ֖יהָ וּלְאִמָּֽהּ׃  Gen. 24:53)
he hanged (ESV, NIV | BHS וַיָּ֛שֶׁב אֶת־שַׂ֥ר הַמַּשְׁקִ֖ים עַל־מַשְׁקֵ֑הוּ וְאֵ֛ת שַׂ֥ר הָאֹפִ֖ים תָּלָ֑ה  Gen. 40:22)
went up, went (ESV, NIV | BHS וַיַּ֣עַשׂ יְהֹושֻׁ֗עַ וּמֹשֶׁה֙ אַהֲרֹ֣ן וְח֔וּר עָל֖וּ רֹ֥אשׁ הַגִּבְעָֽה׃  Exod. 17:10)
waved (ESV, NIV | BHS וַיַּקְטֵ֥ר הַחֲלָבִ֖ים הַמִּזְבֵּֽחָה׃ וְאֵ֣ת הֶחָזֹ֗ות וְאֵת֙ שֹׁ֣וק הַיָּמִ֔ין הֵנִ֧יף אַהֲרֹ֛ן תְּנוּפָ֖ה לִפְנֵ֣י יְהוָ֑ה  Lev. 9:21)
was full, was filled (ESV, NIV | BHS וַיָּ֨מָת שָׁ֜ם מֹשֶׁ֧ה עֶֽבֶד־יְהוָ֛ה בְּאֶ֥רֶץ מֹואָ֖ב עַל־פִּ֥י יְהוָֽה׃ וִֽיהֹושֻׁ֣עַ בִּן־נ֗וּן מָלֵא֙ ר֣וּחַ חָכְמָ֔ה  Deut. 34:9)
had rest (ESV, NIV | BHS וַיִּגְּשׁ֨וּ בְנֵֽי־יְהוּדָ֤ה אֶל־יְהֹושֻׁ֨עַ֙ בַּגִּלְגָּ֔ל וְהָאָ֥רֶץ שָׁקְטָ֖ה מִמִּלְחָמָֽה׃ פ  Josh. 14:15)
remained (ESV, NIV | BHS וַיָּ֣שָׁב מִן־הָעָ֗ם עֶשְׂרִ֤ים וּשְׁנַ֨יִם֙ אֶ֔לֶף וַעֲשֶׂ֥רֶת אֲלָפִ֖ים נִשְׁאָֽרוּ׃ ס  Judg. 7:3)
offered, sacrificed (ESV, NIV | BHS וַֽיְבַקְּעוּ֙ אֶת־עֲצֵ֣י הָעֲגָלָ֔ה וְאֶת־הַ֨פָּרֹ֔ות הֶעֱל֥וּ עֹלָ֖ה לַיהוָֽה׃ ס  I Sam. 6:14)
was knit, became one (ESV, NIV | BHS וַיְהִ֗י וְנֶ֨פֶשׁ֙ יְהֹ֣ונָתָ֔ן נִקְשְׁרָ֖ה בְּנֶ֣פֶשׁ דָּוִ֑ד  I Sam. 18:1)
went up (ESV, NIV | BHS וַיַּשְׁכֵּ֨ם דָּוִ֜ד ה֤וּא וַֽאֲנָשָׁיו֙ וּפְלִשְׁתִּ֖ים עָל֥וּ יִזְרְעֶֽאל׃ ס  I Sam. 29:11)
wept (ESV, NIV | BHS וַיִּבְכּ֑וּ וְגַם־הַמֶּ֨לֶךְ֙ וְכָל־עֲבָדָ֔יו בָּכ֕וּ בְּכִ֖י גָּדֹ֥ול מְאֹֽד׃  II Sam. 13:36)
fled (ESV, NIV | BHS וַתְּהִי־שָׁ֞ם חֶלְקַ֤ת הַשָּׂדֶה֙ וְהָעָ֥ם נָ֖ס מִפְּנֵ֥י פְלִשְׁתִּֽים׃  II Sam. 23:11)
was torn down, was split apart (ESV, NIV | BHS וַתִּיבַ֤שׁ יָדֹו֙ וְהַמִּזְבֵּ֣חַ נִקְרָ֔ע  I Kgs. 13:5)
cried, the prophet called out (ESV, NIV | BHS וַיְהִ֤י וְה֖וּא צָעַ֣ק אֶל־הַמֶּ֑לֶךְ  I Kgs. 20:39)
struck down, murdered (ESV, NIV | BHS וַיָּקֻ֥מוּ עֲבָדָ֖יו וְיֹוזָבָ֣ד בֶּן־שִׁ֠מְעָת וִיהֹוזָבָ֨ד בֶּן־שֹׁמֵ֤ר׀ עֲבָדָיו֙ הִכֻּ֣הוּ  II Kgs. 12:22)
You made, You built (ESV, NIV | BHS וַתִּתְֿצוּ֙ הַבָּ֣תִּ֔ים וּמִקְוָ֣ה׀ עֲשִׂיתֶ֗ם בֵּ֚ין הַחֹ֣מֹתַ֔יִם לְמֵ֖י הַבְּרֵכָ֣ה הַיְשָׁנָ֑ה  Isa. 22:11)
was filled, was full of (ESV, NIV | BHS וַיִּמָּלֵ֤א הַבַּ֨יִת֙ אֶת־הֶ֣עָנָ֔ן וְהֶֽחָצֵר֙ מָֽלְאָ֔ה אֶת־נֹ֖גַהּ כְּבֹ֥וד יְהוָֽה׃  Ezek. 10:4)
opened (ESV, NIV | BHS וַיְצַ֣ו שְׁחָקִ֣ים מִמָּ֑עַל וְדַלְתֵ֖י שָׁמַ֣יִם פָּתָֽח׃  Psa. 78:23)
was overcome, was exhausted (ESV, NIV | BHS וַיְהִ֗י וַאֲנִ֣י דָנִיֵּ֗אל נִהְיֵ֤יתִי  Dan. 8:27)
brought (ESV, NIV | BHS וָֽאַעֲמִדֵ֖ם עַל־עָמְדָֽם׃ וְכָל־יְהוּדָ֗ה הֵבִ֜יאוּ מַעְשַׂ֧ר הַדָּגָ֛ן וְהַתִּירֹ֥ושׁ וְהַיִּצְהָ֖ר לָאֹוצָרֹֽות׃  Neh. 13:12)
provided (ESV, NIV | BHS וַיֹּ֣אמֶר דָּוִ֔יד וּבַרְזֶ֣ל׀ לָ֠רֹב לַֽמִּסְמְרִ֞ים לְדַלְתֹ֧ות הַשְּׁעָרִ֛ים וְלַֽמְחַבְּרֹ֖ות הֵכִ֣ין דָּוִ֑יד  I Chr. 22:3)
there was, There was (ESV, NIV | BHS וַיַּעֲבֵ֤ר הַשִּׁקּוּצִים֙ מִכָּל־אֶ֤רֶץ יְהוּדָה֙ וּבִנְיָמִ֔ן וּמִן־הֶ֣עָרִ֔ים וּמִלְחָמָ֖ה לֹ֣א הָיָ֑תָה עַ֛ד שְׁנַת־שְׁלֹשִׁ֥ים וְחָמֵ֖שׁ לְמַלְכ֥וּת אָסָֽא׃ ס  II Chr. 15:19)
They took (ESV, NIV | BHS וַיִּשְׁבּוּ֩ בְנֵֽי־יִשְׂרָאֵ֨ל מֵֽאֲחֵיהֶ֜ם מָאתַ֣יִם אֶ֗לֶף נָשִׁים֙ בָּנִ֣ים וּבָנֹ֔ות וְגַם־שָׁלָ֥ל רָ֖ב בָּזְז֣וּ מֵהֶ֑ם  II Chr. 28:8)
burned, they burned (ESV, NIV | BHS וַֽיְנַתְּצ֔וּ אֵ֖ת חֹומַ֣ת יְרוּשָׁלִָ֑ם וְכָל־אַרְמְנֹותֶ֨יהָ֙ שָׂרְפ֣וּ בָאֵ֔שׁ  II Chr. 36:19)