eng_TAMsimp == "PAST" and mother_verbtype == "wayq"
25 of 81
were ashamed, felt shame (ESV, NIV | BHS וַיִּֽהְי֤וּ שְׁנֵיהֶם֙ עֲרוּמִּ֔ים הָֽאָדָ֖ם וְאִשְׁתֹּ֑ו וְלֹ֖א יִתְבֹּשָֽׁשׁוּ׃ , Gen. 2:25)
was ruined (ESV, NIV | BHS וַיָּבֹא֙ עָרֹ֣ב כָּבֵ֔ד בֵּ֥יתָה פַרְעֹ֖ה וּבֵ֣ית עֲבָדָ֑יו וּבְכָל־אֶ֧רֶץ מִצְרַ֛יִם תִּשָּׁחֵ֥ת הָאָ֖רֶץ מִפְּנֵ֥י הֶעָרֹֽב׃ , Exod. 8:20)
spoke, said (ESV, NIV | BHS וַיְהִ֞י אָ֣ז יְדַבֵּ֤ר יְהֹושֻׁעַ֙ לַֽיהוָ֔ה בְּיֹ֗ום , Josh. 10:12)
was moved to pity, had compassion (ESV, NIV | BHS וַיָּ֥קֶם יְהוָ֖ה שֹֽׁפְטִ֑ים כִּֽי־יִנָּחֵ֤ם יְהוָה֙ מִנַּֽאֲקָתָ֔ם מִפְּנֵ֥י לֹחֲצֵיהֶ֖ם וְדֹחֲקֵיהֶֽם׃ , Judg. 2:18)
turned (ESV, NIV | BHS וַיֵּצֵ֧א הַמַּשְׁחִ֛ית מִמַּחֲנֵ֥ה פְלִשְׁתִּ֖ים שְׁלֹשָׁ֣ה רָאשִׁ֑ים הָרֹ֨אשׁ אֶחָ֥ד יִפְנֶ֛ה אֶל־דֶּ֥רֶךְ עָפְרָ֖ה אֶל־אֶ֥רֶץ שׁוּעָֽל׃ , I Sam. 13:17)
came (ESV, NIV | BHS וַיַּ֨עַשׂ אַבְשָׁלֹ֜ום כַּדָּבָ֤ר הַזֶּה֙ לְכָל־יִשְׂרָאֵ֔ל אֲשֶׁר־יָבֹ֥אוּ לַמִּשְׁפָּ֖ט אֶל־הַמֶּ֑לֶךְ , II Sam. 15:6)
he sent, he reached down (ESV, NIV | BHS וַיִּשְׁמַ֤ע מֵהֵֽיכָלֹו֙ קֹולִ֔י יִשְׁלַ֥ח מִמָּרֹ֖ום , II Sam. 22:17)
they were exported, they exported (ESV, NIV | BHS וַתֵּצֵ֨א מֶרְכָּבָ֤ה מִמִּצְרַ֨יִם֙ בְּשֵׁ֣שׁ מֵאֹ֣ות כֶּ֔סֶף וְ֠כֵן לְכָל־מַלְכֵ֧י הַחִתִּ֛ים וּלְמַלְכֵ֥י אֲרָ֖ם בְּיָדָ֥ם יֹצִֽאוּ׃ פ , I Kgs. 10:29)
revolted (ESV, NIV | BHS וַיִּפְשַׁ֣ע אֱדֹ֗ום מִתַּ֨חַת֙ יַד־יְהוּדָ֔ה עַ֖ד הַיֹּ֣ום הַזֶּ֑ה אָ֛ז תִּפְשַׁ֥ע לִבְנָ֖ה בָּעֵ֥ת הַהִֽיא׃ , II Kgs. 8:22)
showed (ESV, NIV | BHS וַיְלַמְּדֵ֣הוּ דַ֔עַת וְדֶ֥רֶךְ תְּבוּנֹ֖ות יֹודִיעֶֽנּוּ׃ , Isa. 40:14)
fled (ESV, NIV | BHS וַתִּבָּקַ֣ע הָעִ֗יר וְכָל־אַנְשֵׁ֣י הַמִּלְחָמָ֡ה יִבְרְחוּ֩ , Jer. 52:7)
your beauty became (ESV, NIV | BHS וַתִּשְׁפְּכִ֧י אֶת־תַּזְנוּתַ֛יִךְ עַל־כָּל־עֹובֵ֖ר לֹו־יֶֽהִי׃ , Ezek. 16:15)
surrounded, swirled (ESV, NIV | BHS וַתַּשְׁלִיכֵ֤נִי מְצוּלָה֙ בִּלְבַ֣ב יַמִּ֔ים וְנָהָ֖ר יְסֹבְבֵ֑נִי , Jonah 2:4)
he sent, he reached down (ESV, NIV | BHS וַיַּרְעֵ֬ם בַּשָּׁמַ֨יִם׀ יְֽהוָ֗ה יִשְׁלַ֣ח מִ֭מָּרֹום , Psa. 18:17)
he split (ESV, NIV | BHS וַיַּנְחֵ֣ם בֶּעָנָ֣ן יֹומָ֑ם יְבַקַּ֣ע צֻ֭רִים בַּמִּדְבָּ֑ר , Psa. 78:15)
he destroyed (ESV, NIV | BHS וַיִּתֵּ֣ן לֶחָסִ֣יל יְבוּלָ֑ם יַהֲרֹ֣ג בַּבָּרָ֣ד גַּפְנָ֑ם , Psa. 78:47)
it sent out (ESV, NIV | BHS וַתְּמַלֵּא־אָֽרֶץ׃ תְּשַׁלַּ֣ח קְצִירֶ֣הָ עַד־יָ֑ם , Psa. 80:12)
they took possession, they fell heir (ESV, NIV | BHS וַיִּתֵּ֣ן לָ֭הֶם אַרְצֹ֣ות גֹּויִ֑ם וַעֲמַ֖ל לְאֻמִּ֣ים יִירָֽשׁוּ׃ , Psa. 105:44)
burned up, consumed (ESV, NIV | BHS וַתִּבְעַר־אֵ֥שׁ בַּעֲדָתָ֑ם לֶ֝הָבָ֗ה תְּלַהֵ֥ט רְשָׁעִֽים׃ , Psa. 106:18)
he delivered, he saved (ESV, NIV | BHS וַיִּזְעֲק֣וּ אֶל־יְ֭הוָה בַּצַּ֣ר לָהֶ֑ם מִ֝מְּצֻֽקֹותֵיהֶ֗ם יֹושִׁיעֵֽם׃ , Psa. 107:13)
he delivered, he brought out (ESV, NIV | BHS וַיִּצְעֲק֣וּ אֶל־יְ֭הוָה בַּצַּ֣ר לָהֶ֑ם וּֽ֝מִמְּצֽוּקֹתֵיהֶ֗ם יֹוצִיאֵֽם׃ , Psa. 107:28)
made drop, snatched (ESV, NIV | BHS וָֽ֭אֲשַׁבְּרָה מְתַלְּעֹ֣ות עַוָּ֑ל וּ֝מִשִּׁנָּ֗יו אַשְׁלִ֥יךְ טָֽרֶף׃ , Job 29:17)
repaired, restored (ESV, NIV | BHS וַיִּ֤בֶן הָעִיר֙ מִסָּבִ֔יב מִן־הַמִּלֹּ֖וא וְעַד־הַסָּבִ֑יב וְיֹואָ֕ב יְחַיֶּ֖ה אֶת־שְׁאָ֥ר הָעִֽיר׃ , I Chr. 11:8)
assembled, summoned (ESV, NIV | BHS וַתִּשְׁלַם֙ כָּל־הַמְּלָאכָ֔ה אָז֩ יַקְהֵ֨יל שְׁלֹמֹ֜ה אֶת־זִקְנֵ֣י יִשְׂרָאֵ֗ל וְאֶת־כָּל־רָאשֵׁ֨י הַמַּטֹּ֜ות נְשִׂיאֵ֧י הָאָבֹ֛ות לִבְנֵ֥י יִשְׂרָאֵ֖ל אֶל־יְרוּשָׁלִָ֑ם , II Chr. 5:2)
worshiped, bowed down (ESV, NIV | BHS וַיַּֽעֲמִידֵ֥ם לֹ֖ו לֵאלֹהִ֑ים וְלִפְנֵיהֶ֥ם יִֽשְׁתַּחֲוֶ֖ה , II Chr. 25:14)