eng_TAMsimp.isin(["FUT", "FUT ~ MOD shall"]) and mother_verbtype == "ptcp"
25 of 167
I will establish (ESV, NIV | BHS הִנְנִי֩ מֵבִ֨יא אֶת־הַמַּבּ֥וּל מַ֨יִם֙ עַל־הָאָ֔רֶץ וַהֲקִמֹתִ֥י אֶת־בְּרִיתִ֖י אִתָּ֑ךְ , Gen. 6:18)
I will plead, I will pray (ESV, NIV | BHS הִנֵּ֨ה אָנֹכִ֜י יֹוצֵ֤א מֵֽעִמָּךְ֙ וְהַעְתַּרְתִּ֣י אֶל־יְהוָ֔ה , Exod. 8:25)
it shall be, will have (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֨י נֹתֵ֥ן לֹ֛ו אֶת־בְּרִיתִ֖י שָׁלֹֽום׃ וְהָ֤יְתָה לֹּו֙ וּלְזַרְעֹ֣ו אַחֲרָ֔יו בְּרִ֖ית כְּהֻנַּ֣ת עֹולָ֑ם , Num. 25:13)
he will kill (ESV, NIV | BHS אַתָּ֣ה אֹמֵ֔ר וַהֲרָגָֽנִי׃ ס , I Kgs. 18:14)
I will make (ESV, NIV | BHS כִּי֩ הִנֵּ֨ה הָאָדֹ֜ון יְהוָ֣ה צְבָאֹ֗ות מֵסִ֤יר מִירוּשָׁלִַ֨ם֙ וּמִ֣יהוּדָ֔ה מַשְׁעֵ֖ן וּמַשְׁעֵנָ֑ה כֹּ֚ל מִשְׁעַן־לֶ֔חֶם וְכֹ֖ל מִשְׁעַן־מָֽיִם׃ וְנָתַתִּ֥י נְעָרִ֖ים שָׂרֵיהֶ֑ם , Isa. 3:4)
will disappear (ESV, NIV | BHS עֲזֻבֹ֖ות עָרֵ֣י עֲרֹעֵ֑ר וְנִשְׁבַּ֤ת מִבְצָר֙ מֵֽאֶפְרַ֔יִם , Isa. 17:3)
shall be carried, will be carried off (ESV, NIV | BHS הִנֵּה֮ יָמִ֣ים בָּאִים֒ וְנִשָּׂ֣א׀ כָּל־, Isa. 39:6)
it will burn (ESV, NIV | BHS הִנֵּ֨ה אַפִּ֤י וַֽחֲמָתִי֙ נִתֶּ֨כֶת֙ אֶל־הַמָּקֹ֣ום הַזֶּ֔ה עַל־הָֽאָדָם֙ וְעַל־הַבְּהֵמָ֔ה וְעַל־עֵ֥ץ הַשָּׂדֶ֖ה וְעַל־פְּרִ֣י הָֽאֲדָמָ֑ה וּבָעֲרָ֖ה , Jer. 7:20)
they shall catch, they will catch (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֨י שֹׁלֵ֜חַ לְדַיָּגִ֥ים רַבִּ֛ים וְדִיג֑וּם , Jer. 16:16)
he shall strike down, he will put to death (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֣י׀ נֹתֵ֣ן אֹתָ֗ם בְּיַד֙ נְבֽוּכַדְרֶאצַּ֣ר מֶֽלֶךְ־בָּבֶ֔ל וְהִכָּ֖ם לְעֵינֵיכֶֽם׃ , Jer. 29:21)
I will sow, I will plant (ESV, NIV | BHS הִנֵּ֛ה יָמִ֥ים בָּאִ֖ים וְזָרַעְתִּ֗י אֶת־בֵּ֤ית יִשְׂרָאֵל֙ וְאֶת־בֵּ֣ית יְהוּדָ֔ה זֶ֥רַע אָדָ֖ם וְזֶ֥רַע בְּהֵמָֽה׃ , Jer. 31:27)
shall be bought, will be bought (ESV, NIV | BHS כֵּ֣ן אָנֹכִ֞י מֵבִ֤יא עֲלֵיהֶם֙ אֶת־כָּל־הַטֹּובָ֔ה וְנִקְנָ֥ה הַשָּׂדֶ֖ה בָּאָ֣רֶץ הַזֹּ֑את , Jer. 32:43)
will bring back, I will bring back (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֨י מְצַוֶּ֜ה וַהֲשִׁ֨בֹתִ֜ים אֶל־הָעִ֤יר הַזֹּאת֙ , Jer. 34:22)
I will deliver, I will hand over (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֤י פֹוקֵד֙ אֶל־אָמֹ֣ון מִנֹּ֔א וְעַל־פַּרְעֹה֙ וְעַל־מִצְרַ֔יִם וְעַל־אֱלֹהֶ֖יהָ וְעַל־מְלָכֶ֑יהָ וְעַ֨ל־פַּרְעֹ֔ה וּנְתַתִּ֗ים בְּיַד֙ מְבַקְשֵׁ֣י נַפְשָׁ֔ם וּבְיַ֛ד נְבֽוּכַדְרֶאצַּ֥ר מֶֽלֶךְ־בָּבֶ֖ל וּבְיַד־עֲבָדָ֑יו , Jer. 46:26)
they shall array themselves, they will take up their positions (ESV, NIV | BHS וּמַעֲלֶ֨ה עַל־בָּבֶ֜ל קְהַל־גֹּויִ֤ם גְּדֹלִים֙ מֵאֶ֣רֶץ צָפֹ֔ון וְעָ֣רְכוּ לָ֔הּ , Jer. 50:9)
they shall eat, the people will eat (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֨י שֹׁבֵ֤ר מַטֵּה־לֶ֨חֶם֙ בִּיר֣וּשָׁלִַ֔ם וְאָכְלוּ־לֶ֥חֶם בְּמִשְׁקָ֖ל וּבִדְאָגָ֑ה , Ezek. 4:16)
it will be fulfilled, it will take place (ESV, NIV | BHS הִנֵּ֤ה בָאָה֙ וְנִֽהְיָ֔תָה , Ezek. 21:12)
I will make, I will turn (ESV, NIV | BHS הִנְנִי֩ נֹתְנָ֨ךְ לִבְנֵי־קֶ֜דֶם לְמֹֽורָשָׁ֗ה וְנָתַתִּ֤י אֶת־רַבָּה֙ לִנְוֵ֣ה גְמַלִּ֔ים , Ezek. 25:5)
I will stop, I will put an end (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֧י מֵבִ֣יא אֶל־צֹ֗ר נְבוּכַדְרֶאצַּ֧ר מֶֽלֶךְ־בָּבֶ֛ל מִצָּפֹ֖ון מֶ֣לֶךְ מְלָכִ֑ים בְּס֛וּס וּבְרֶ֥כֶב וּבְפָרָשִׁ֖ים וְקָהָ֥ל וְעַם־רָֽב׃ וְהִשְׁבַּתִּ֖י הֲמֹ֣ון שִׁירָ֑יִךְ , Ezek. 26:13)
I will lay, I will attach (ESV, NIV | BHS הִנֵּ֨ה אֲנִ֜י מֵבִ֥יא בָכֶ֛ם ר֖וּחַ וְנָתַתִּי֩ עֲלֵיכֶ֨ם גִּדִ֜ים , Ezek. 37:6)
I will restore, I will repay (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֨י שֹׁלֵ֤חַ לָכֶם֙ אֶת־הַדָּגָן֙ וְהַתִּירֹ֣ושׁ וְהַיִּצְהָ֔ר וְשִׁלַּמְתִּ֤י לָכֶם֙ אֶת־הַשָּׁנִ֔ים , Joel 2:25)
shake, I will shake (ESV, NIV | BHS כִּֽי־הִנֵּ֤ה אָֽנֹכִי֙ מְצַוֶּ֔ה וַהֲנִעֹ֥ותִי בְכָֽל־הַגֹּויִ֖ם אֶת־בֵּ֣ית יִשְׂרָאֵ֑ל , Amos 9:9)
I will bring, I will bring back (ESV, NIV | BHS הִנְנִ֥י מֹושִׁ֛יעַ אֶת־עַמִּ֖י מֵאֶ֣רֶץ מִזְרָ֑ח וּמֵאֶ֖רֶץ מְבֹ֥וא הַשָּֽׁמֶשׁ׃ וְהֵבֵאתִ֣י אֹתָ֔ם , Zech. 8:8)
will be (ESV, NIV | BHS כִּֽי־הִנֵּ֤ה הַיֹּום֙ בָּ֔א וְהָי֨וּ כָל־זֵדִ֜ים וְכָל־עֹשֵׂ֤ה רִשְׁעָה֙ קַ֔שׁ , Mal. 3:19)
I will establish (ESV, NIV | BHS הִנֵּה־בֵ֞ן נֹולָ֣ד לָ֗ךְ וַהֲכִ֨ינֹותִ֜י כִּסֵּ֧א מַלְכוּתֹ֛ו עַל־יִשְׂרָאֵ֖ל עַד־עֹולָֽם׃ , I Chr. 22:10)